El otro candidato con el que en números
y en los conteos oficiales va segundo.
Él es Roberto Sánchez que está en estado
de negación de verdad. Él está pues
pidiendo llapes para impugnaciones. Ha
pedido un reconteo total. Todo se
cuenta. Otra vez todo se quiere contar,
¿no? Algo que es de verdad absurdo. Y ha
pedido pues administrativamente la
nulidad de actas. ¿Para qué? para
voltear, pues lo va a poder lograr.
Vamos a ver la nota de Maribel Figueroa,
donde usted tendrá todas esas
respuestas.
Yo invoco, invoco con energía a que se
respete la voluntad del pueblo.
Convoco, convoco para que los organismos
de observación electoral vean también lo
que está ocurriendo.
Todo indica que se trata de un mal
perdedor. Es un derecho
constitucional
la defensa de una victoria popular y del
voto. Eso respalda eso.
Aplaudal. Escú, hay una no hay una
autonvocatoria.
La gente tiene el derecho.
Escucha, estamos vigilando.
El candidato presidencial, Roberto
Sánchez Palomino, continúa negándose a
los resultados contabilizados, pero
hasta su más radical aliado Antauro Mala
pisa suelo y no huye de la brutalidad de
los números. La data de la ONPE es
pública e irrefutable.
Nosotros nacionalistas hemos quedado
bien. Actuamos con lealtad, le hicimos
ganar la el primer tiempo a puntos por
el Perú, en el segundo tiempo cambiaron
de equipo y bueno, ahí están los
resultados al parecer.
Parantauro
punta de lanza de Juntos por el Perú no
hay vuelta atrás. Sánchez. celebró antes
de ser presidente del Perú
este día de la dignidad,
este día del pueblo,
empieza,
hermanos y hermanas,
el listo constructivo para acabar con el
pacto mafioso que se ha apropiado de
nuestro gobierno.
Es Roberto Sánchez Palomino en el punto
máximo del clímax político. que el único
enemigo de la patria es la corrupción,
la pobreza, la exclusión, el hambre, la
anemia, el olvido de nuestro pueblo, que
será una prioridad de nuestro gobierno.
Una liberación repentina de tensión
postufragio. ¿Qué decir de una de las
piezas de su equipo técnico, Gustavo
Guerra García? fue un momento de orgasmo
electoral,
sino básicamente no es una prisión de
alegría por la por la atención vivida,
¿no? Y es como un pequeño orgasmo
político que se genera en ese momento
por la alegría que te da, ¿no? Haber ido
perdiendo casi casi toda la segunda
vuelta, ¿no? Este, y haber podido
voltear la tortilla.
Sí se pudo, sí se pudo. Luego de su
balconazo se creía presidente.
Presidente, presente. Presente.
Presidente.
Alrededor los que se subieron al coche
dos días antes. Carlos desconocido
excandidato presidencial con dos votos.
Virgilio Acuña, Manuel Rodríguez
Cuadros, Carlos Torres Caro y más. Sío,
sí se pudo. Sí se pudo. Sí se pudo. Sí
se pudo. Sí se pudo.
Un orgasmo electoral que días después
fue interrumpido por la página oficial
de la ONPE, que hizo que el líder de
Juntos por el Perú pasara a Pataleta
Electoral. ¿Aceptará los resultados? Sí,
hoy hemos tenido una conferencia de
prensa, hemos dicho los estándares
nuestros, no creo que el Perú necesita
eh transparencia total, cero
controversias, cero discrepancias y eso
significa pues un proceso abierto. Que
se puede dar vuelta a los resultados.
Los resultados todavía no están, así que
no hablemos de dar vuelta. Esperemos a
la proclamación. Y en mi opinión
personal consideramos que ha habido un
una mano negra en el extranjero para que
pase esto, ¿no?
Esta es una imagen indiscreta registrada
por el diario Perú 21 el día de ayer,
sábado, en un congreso de virtuales
diputados y senadores electos de Juntos
por el Perú.
Sánchez se mostraba eufórico, tal vez
recriminando a sus huestes, tal vez
ordenando no aceptar o tal vez
justificándose.
Lo cierto es que su suerte parece echada
desde hace varios días.
Por eso su discurso ha mutado con cada
puesta de sol. Si antes pedían aceptar
los resultados,
nosotros estamos en condiciones, y lo
decimos, de aceptar los resultados
electorales.
Estamos en condiciones y lo reafirmamos.
Hace dos días pedían un reconteo total
de votos y denunciaban textualmente
fraude.
Yo le propongo que conjuntamente
solicitemos que hagamos
una revisión exhaustiva,
un reconteo
de todo este proceso.
Hoy se ha quedado con solo una revisión
parcial de los votos del extranjero. No,
no es necesario que sea recuento total.
¿Qué puntos están pidiendo el recuerdo?
Bueno, en los lugares donde se ha
cambiado la normativa que precisamente
para esta segunda parte del proceso
doctoral.
Con el transcurso de los días, las
apariciones de Roberto Sánchez se han
minimizado. La conferencia oficial de
esta semana fue solo, literalmente
para pasar el sombrero.
Estamos haciendo una actividad solidaria
para
autofinanciar con la solidad
pueblo y poder cumplir el pago de tasas,
¿no? La inadmisibilidad o improcedencia
de bienen por no adjuntar el pago de
tasas. Todavía hay tiempo para que todos
podamos colaborar un sol, dos soles,
tres soles y vamos a lograr pagar esas
tasas.
Juntos por el Perú, a través de su
personero legal, buscaba la nulidad de
mesas de sufragio instaladas en Estados
Unidos y 1751
en el Perú, aludiendo directamente
indicios de fraude. Sin embargo, estos
pedidos fueron declarados improcedentes
por no cumplir con los requisitos de
pago de tasas. Con tales errores encima,
su principal aliado los analiza sin
ningún fin.
para él juntos por el Perú dejó el rojo
y llamó a puro rosadito
que se pasa la segunda vuelta y tratan
de eh omitir la participación del
nacionalismo, del enocacerismo, porque
según sus criterios es un discurso muy
violentista, muy agitador y no conviene.
Este es un criterio y vamos a ver si
dará resultado, pero al parecer está en
una angustia de éxito ese criterio. Yo
sostengo que no era necesario volverse
rosadito, ¿no? O anaranjadito, porque el
de rosadito sigue el anaranjadito está
cerquita, ¿no?
Para Antauro Humala, no hay duda. Los
políticos que se unieron días antes de
la segunda vuelta a Sánchez, por pura
conveniencia, nunca le sumaron nada. ver
en esa foto al señor Forsay, ver a
personajes como José Domingo Pérez,
para mí son de pitufos, ¿no? Es un club
de pitufos que han ido por la foto, pero
para mí son intrascendentes. Yo creo acá
lo principal es que se viene una crisis
de gobernabilidad.
A la luz de los hechos, los papeles
parecen haberse invertido. Ahora es
Santauru Mala quien le ha soltado la
mano a Sánchez. lo ha dejado solo con
sus impugnaciones y sus protestas ante
el Jurado Nacional de Elecciones. El
etno caserismo hoy no los blind. Si
hubiera una convocatoria masiva, una
especie de cuatro suyos,
que se el último el último
voto. Vamos a esperar el pronunciamiento
oficial, ya al resultado oficial de JP.
Sánchez ha quedado hecho trisas en la
lona de la carrera presidencial sin los
entonces amigos que lo abrazaban desde
su frente anti. No hay fiscal, no hay
hermanón, no hay extractor, no hay
quien, solo es él y sus impugnaciones.
Aunque diga que respetará los
resultados. Todos los partidos
políticos, todos los candidatos quieren
que nosotros vayamos con ellos como
invitados porque somos como el Joker,
tenemos arraigo popular. No creo que el
próximo gobierno del Perú lo va a salir
de las filas del nacionalismo.